音楽
はい。
春菜は女の子としたことあるの?
実は初めてなんです。
初めて?
じゃあ、私が彼女になってもいい?
すっごい緊張してるんですけど、大丈夫かな?
大丈夫。
怖くはないでしょ?
怖くはないです。
綺麗な目。
綺麗な唇。
どう?
とっても、くつぶりも肌も柔らかくて、ドキドキしちゃいます。
ドキドキした?
私も。
春菜の柔らかい唇、
ハマりそう。
見て
もっと、もっといろんなことしよう。
ね?
ドキドキします。
ドキドキ。
興奮に変わっていくから大丈夫。
ああ
ああああああ
はい。
これほら。
春菜の柔らかいお尻。
姉さんの方が柔らかいですよ。
じゃあ、力いっぱいもんだよ。ほら。
どう?
気持ちいい。
気持ちいいよね。
うん
そうそうそう
すごい、すべすべ
すごい
そう、羽に絡み合ってるでしょ
絡みついちゃうね
だんだん熱くなってきていました
わかる?
熱いよね
もっとよく見せて
そう。
綺麗なつま先。
どうしたの?
恥ずかしい。
こんなに綺麗なのに。
綺麗なものを見せなきゃね。
そう。
朝こっちも自分で開いて。
美しい。
そうそう、その辺に噛む表情。
つま先までピーンと伸びた足。
体、よじれちゃう?
よじれちゃう?
皆さんの顔が綺麗だよ。
上手くて、ほら。
ああああああ
ああ
見つめて
んふふ
私が
はやなを見つめるように
もっと見つめて
そう
ああ
まだ緊張してる?
どちどち来たって
ドキドキが興奮なんだって
ほら、あったかいから安心して
ほら、透けてきた。
やばい。
透けてきた。ほらほら。
おっぱいとおっぱい、こすり合わせたことある?
そうそう、感じる分は自分で動かして。
もっと見つめて
どう?全部緊張ほぐれてきた?
体がどんどんほてってきちゃって
ほてってきた?どこが一番ほてって?
恥ずかしくて言えないでしょ
言えないの?
まあね
嫌じゃないでしょ
嫌ならこんなに足開かないでしょ
ほら、ここ
見せて
嫌だ
怖い
ほら
ほら見えちゃう
綺麗
女の子で
見るの私が初めて
見せるの私が初めて
そうね。
じゃあ、よく見せて。ほら。
ほんと綺麗。
嫌?
嫌だもん。
恥ずかしい。
恥ずかしい。でも、すごい触ってないのに、ここがぷっくりしてるよ。
何ていうの?
何ていうの?ここ。
クリトリス。
そう。
春のクリトリス。
ここ、ダメです。感じちゃいます。
あ
見て
ほら、こっちに来て
私がしたようにして
あ、そうか。
ガッツリ開いて。
ほら、後ろまで。
どう?自分以外のおはんこ。
私もこうなってるんですか?
そう、同じ。
お姉さんは、どこが気持ちいいんですか?
春菜はどこが気持ちよかった?
私は、多分ここ。
そっかそっか。
それ。
クリトリス。
気持ちいいよね。
そう、触って触って。
あ、そう上手。
そうそうそう。
あ、いい。
そう上手。
もういい。
怖がらなくていいのよ
女にするみたいに
触って
あなたはどうなってる?
ここ
そう突き出して見せて
そう
そうそうそう
ここほら
割れ目から
ここね、割れ目からこうスーっていくと
これね、どんどん効くなってるね
ここだね、これ
どうしたの?
そう、私もどんどん栗がぼっきしてる
中は?
中どうなってる?
熱い
熱い熱い
あそこは閉まってる
緊張してる?大丈夫?
ほら
どう?分かる?入ってる
ずっぽりほら
見える?ほら
ここでしょ?
ここここ
そう上手よ
あ、すごい。ほらほら。
すごい。
女の人の指入ったのが初めて。
初めて。でもすごい。
私の指。
すごい。
すごい包んでくれてる。
ほら。
ほら、ここね。ここ。
すごい。ここほら。
ほら、ずっとほら。
ほら。
あーすごい
加え込んでる
ここすごいザラザラしてる
どんどんどんどん熱くなってる
あーいい
どうあるのも入れてみたくなったんじゃない?
私のおまんこに
ほら、絡めて絡めて
こうやって舐めて
私が舐めてあげる
華奢な指
これをほら
私のマンクに
そうそうそう
恐れないで入れて
そっかそっか
上手
そう
よく見て
おまんこに入る瞬間
そう
これさとっても狭い
そんなことない
そうそう
もっともっと
付け根まで入れていいのよ
そう
入る入る
入るから入れてみて
大丈夫
そうそうそう上手
入ってる入ってる
すごい
すごいあったかい
見せて出し入れしたいとこ私に
そう春菜の指が
私のマンクに入ってる
そう入ってる入ってる
そうそうこそこ
お姉さんの気持ちいいところ
見つけてみて
私が春菜の気持ちいいとこ
分かってるみたいに
あ
体に動かして
そうそうそうそう
はい
そう、また気持ちよくさせて
かわいい
どうしたの?
気持ちよくて
指が動かせる
そう、閉まってる閉まってる
もうちょっと閉まってる
そう、また閉めて閉めて
感じて
あーすごい
どうしたの?
こんなに濡れちゃったねほら
気持ちよくなっちゃった?
自分の指が動かなくなっちゃいました
まだまだ
仰向けになって
そう
おまんこ
見て
触って
次は
舐めて
私もあるのも舐めてあげるから
もっと体ごと体を密着させて
よく見て
足のまんこ
どう?
とってもクソクソになって
さっきよりもよく見えるでしょ
ほら、ここですね
そう、それですね
それが、腹のここ、クリトリス
いい、その、いい感動
そう
なめれる?
届く?
そうそうそうそう
そうその舌使い
そうそう上手
あらどう?
ほらもっと開いて
そうそうそう
開いてよく
上手!そう、指先を使って
すごいでしょ?だって私、ずっとこうしたかったの
そうそうそう
ここでしょ?ここ
今までの私のここ舐めてるんでしょ?
くりとりする
上手
あなたのことの気持ちを知ってあげる
そうそう、もっと下先を
クリートリスクを広げて
うーん
気持ちよくて
痛そうですよ
だめ
だめよ、アイルナ
まだ行くのは早い
ちゃんと我慢できた?
我慢できた?
ええな
我慢できたから
もっと
もっと気持ちいい世界
一緒に味わおう
起き上がって
春菜に密着
おまんこ見えるようにして
どう?
こっちの手をあげて脇見せて
どう? 別れめられるの?
そうだったけど気持ちよくなってきた
やみつきでしょ?
何? キスしてください
ダメ
なんで?
ここまで
それじゃ我慢できません
ああああああ
me
綺麗な足を見せて
そう
どう?
やらしいよ
ほら
こんなにうまくひもげて
ほらほらほら
クリトルス感じるの?気持ちいいなぁ
気持ちよそうっすよ
ほらほらほらほら
なに?
滑ったきき
さっきからぐちょぐちょだよ
ほらほら
ほらほらここだね、クリトルスみんな
ほらほらほら
まだ行っちゃだめ?
まだだー
女の子ならではのことしよっか
わかる?
なんですか?
なんだー
なるな、こっち向いて
そう、綺麗だからな
よく見て
おまんこが迎え合わせ
音にも反応しちゃうね
あー、そう。
ほら、どう?
こすがる、こいつ。
え、すごい。
そうそうそう。
すごい。
ほら、聞いて、やらしい音。
あ、そうそういい表情。
あ、いい。
お母さんは泣きました。
そう、気持ちいい。
春菜と同じくらい感じてるよ。
まだまだ終わらない。
ああああああ
p ドリスを立てる
あ
あ、いい!
あ、あ、気持ちいい
いい?そう?これこれこれ
そうでしょ?もっと感じて
もっと感じて
お姉さんにいつになったら言っていいですか?
言っていいわよ
お姉さんは?
お姉さんは言っていいよ
ほら感じなさい
思うがままに
自分が行きたい時に行きなさい
ほら、ほら、そろそろ
それ痛い
ほら、ほら見せて見せて
早稲田さんの息で
痛い
それ、それ、それ、それ、もう一回
先に行きます
お待ちしております
体がビクビクして
どうだった?
気持ちよかった
マーレス
おいしい
本当に感じてくれたんだな
嬉しい
きっといいかも
どうだった?
お姉さんのことが好きになっちゃうかもしれない
私は好きよ
あ、寝てる
ご視聴ありがとうございました